皇帝是企鹅的最大种类，体重高达38
公斤，其中三分之一是脂，身体脂肪越多，他们越有可能
为了在即将到来的冬天生存
但要保持这种状态，他们需要比任何其他人更长时间，更深入地潜水
企鹅他们一次屏住呼吸最多20分钟，以最大限度地发挥自己的作用
找到食物并建立重要的脂肪储存的机会，但所有这些都很大
价格高昂，并提出了一个有趣的问题，鸟类如何
重量与婴儿河马相同
最近的一项启示性研究提出了一个有趣的解决方案，欧洲团队
科学家们最近再次仔细观察了一些长期观察到的企鹅
长时间潜水结束时的行为，而不是直接跳出
在短时间内给许多皇帝的水浇水，然后再次向下潜水
然后他们弹回地面吗
这次加速了清水，所以为什么他们有这个临时
进站明显的答案是他们返回了急需的空气
还有一点休息
然后跳回去为他们的盛大出口选择足够的速度，但是
研究团队现在认为正在发生的事情实际上还很多
有趣的是，当鸟儿浮出水面时，它们看上去好像是在打扮
他们积极地在他们底部的柔软绒毛网中收集空气
随着企鹅的降落羽毛羽毛，水压增加，降低了
被困空气的体积高达75％，鸟类再次依靠它们的
这次，每根羽毛底部的单个肌肉将其夹紧
退出时将他们收集的压缩空气锁定
企鹅然后尽可能快地向上游泳，将空气捕获到羽毛中
在上升过程中会膨胀并在产生羽毛的羽毛中停顿
气泡状的唤醒，我们可以在它们后面看到微小的微气泡，形成润滑
环绕企鹅的空气层，这大大减少了阻力并允许
他们离开时会加速到正常游泳速度的两倍
水
这只不会飞的鸟终于空降了
哦